～前情提要～
是…我原來村子裡的小馬寄來的
只是場夢
我劣跡斑斑
就不該管理任何事情
我和姐姐被他們抓住了
形勢比上次更加嚴峻
邪繭和幻形靈回來了
他們把全國最厲害的小馬都綁架了
這位是索拉克斯
一位改邪歸正的幻形靈
他們抓走了小蝶？
我大概知道她可能被關在哪兒了
真是奇怪
我們在這兒 它在那兒
而我本想傳送到那兒 不是這兒
第六季 第25集 陰影再臨（下）
我 我大概知道原因
好吧 既然出師不利
也許我們該先定個計劃？
定個什麼？
很顯然 是先制定最佳的對策
然後再行動
真可愛
但是呢 我和你不同
我無所不能
其實…
太感謝了 但你這是多慮了
既然有我在
我們還需要誰呢？
需要一隻除了魔法還有點頭腦的邪龍馬
那你是來做什麼的？
畢竟
從帽子裡變隻兔子出來又不能打敗幻形靈
至少我的魔法還有效
說到魔法 這裡…
就像這樣
為了小蝶
我早就想跟你說了
只有幻形靈魔法能在這裡施展
邪繭的寶座是用古老的玄石雕刻而成
能像幻形靈吸收愛意一樣吸收外族魔法
所以她的蟲巢固若金湯
那 你有什麼計劃嗎？
沒有魔法 我也沒有主意了
但我們不會有援兵了
所以大家最好想點辦法
有嗎？
什麼都行？
關於寶座
如果我們溜進蟲巢 毀掉寶座
能取回我們的魔力嗎？
嗯哼
哎呀 真是個餿主意
我們要怎麼溜進蟲巢？
走進去
我幾千年沒走過那麼遠的路了
你們居然可以忍受不能
隨心所欲出現和消失的日子
我倒是希望你能憑空消失
別跟他貧嘴了
我們都沒想到不能使用魔法
我想到了
如果走散了
我們得有辦法 確認彼此的身份
比如想個暗號
這個如何 我說「我們」
你們接「完蛋了」
或者你們說「救救」 我接…
要不 我們說「笨蛋」
你接「邪龍馬」？
「笨蛋邪龍馬」
我看挺好
我會牢牢記住的
好吧
還好你跟來了
沒有你 我們肯定找不到路
那是肯定的
出口哪去了？
這是幻形靈蟲巢
它和我們一樣能改變形態
只有我們能認清方向
在外族眼裡 這裡非常混亂
只能算比較混亂
但我覺得算不上「非常」
等我們破壞了那個啥寶座
我真能取回魔力嗎？
索拉克斯沒說錯的話 那就能
好吧 真靠譜
那等我們找到了寶座 該怎麼破壞它？
我…
不知道
真靠譜
我覺得你沒帶什麼可以破壞寶座的工具
只帶了些沒用的表演道具
你這個混沌之王就不能安靜地走路嗎？
可以 但只要毀掉寶座
我就能顛覆物理定律 救出我們的朋友
而你依然是個自戀又平庸的魔術師
自戀？
你這個…
都 閉 嘴
我已經快崩潰了
你們能不能行行好 幫點忙
而不是像小孩一樣吵架
好吧
要怎麼幫忙？
別問我
我連給黃昏節出謀劃策都做不到
何況我當時還有魔法
現在我們三個就是拖後腿的
幸好索拉克斯知道該往哪走
夥伴們
我們好像迷路了
好極了
那還不如坐在原地
等幻形靈來把我們的愛意吸個精光
或者是其他什麼齷齪事
你們幻形靈多久餓一次？
其實 遇到斯派克後 我就沒餓過了
而幻形靈們總是吃不飽
愛意怎麼都吃不夠
好吧 那簡直太…
但你現在一點都不餓了？
我交了朋友以後
我差不多都忘記自己需要進食了
你的翅膀也是在那以後變樣的嗎？
我想是的
雖然我也想坐下來 陪你們聊進食
可我還要救小蝶呢
你就不能小點聲嗎？
你會害我們都被抓的
又來這一套
可自打進來 我還沒見過一隻幻形靈呢
那 那是什麼？
是幻形靈巡邏隊
這下我們倒是真需要計劃了
什麼樣的計劃？
我們沒有魔法
我的魔術又救不了我們
你帶煙霧彈了嗎？
開什麼玩笑
找誰呢？
你們就這點本事嗎？
算不上神通廣大 但是挺奏效
多謝誇獎
笨蛋…
邪龍馬
我真覺得需要再想個暗號
這計劃真棒
但我們還是不知道該往哪走
我應該知道了
有兩隻幻形靈中途離隊了
蟲巢裡發現了入侵者
他們去保護女王了
太機智了 星光
現在怎麼辦？
我們進去吧
就算我想去 也沒辦法繞開衛兵
我們會被發現的
我們需要來點…
聲東擊西
我剛把煙霧彈用完了
我覺得我最擅長的就是聲東擊西
可是沒了魔法…
你不用妄自菲薄
幻形靈父老鄉親們 我想死你們了
相信我 我會出現在這裡 我也沒想到
當我聽說要為一群幻形靈表演
我在那兒欣喜若狂
然後我意識到
那兒的我是你們變的
不過 說實話
你們並非我生涯中最難纏的觀眾
但肯定是最容易「蟲」拜的
「蟲」拜啊
話筒開著嗎？
好啊 如果你們覺得比我更行
那你們上啊
居然這樣都行 有夠荒唐的
有粉絲擁躉真是我的榮幸
等救了小蝶 一定得再編幾個新段子
拜託 救救我
小蝶
無序
我被困住了
那是當然
我應該救你出來
不過…
不過什麼？
不過你顯然不是小蝶
因為 我先是掉隊
然後正好撞見了我最關心的小馬？
彫蟲小技 休想騙我
對
你說得對
你不能相信我
去找你的同伴吧
我理解你
得了吧
我們可能都是幻形靈
你哪個都不該救
不過嘛 也許我們當中有一個是真的
這肯定是幻形靈卑鄙的圈套 不是嗎？
我是真的
我是真正的小蝶
我們不能等無序了
既然他和崔克茜已經暴露
城堡裡很快就會遍佈守衛
如果我們真的毀掉了邪繭的寶座
就會需要他了
只要他樂意
打個噴嚏就能全滅幻形靈大軍
他可能已經被抓了
在嗎？
救援隊的夥伴們？
趕緊動身吧
我們得找到寶座
幻形靈追我時
我聽到他們說了寶座的位置
笨蛋…
好吧
也許我是笨蛋
現在 跟我來吧
你知道那不是無序 對吧
顯然的
這邊
我們就要到了
我記得這伎倆
既然他說走左邊
我們就該走右邊
他想把我們引進蟲群的埋伏
好吧 交給我
你們倆準備好往另一個隧道跑
等等 什麼？
崔克茜 不要
我會迷茫的
我們已經失去了無序 不能再失去你了
沒有魔法 我…
星光
你帶領我們走到了這裡
而你靠的只有我的魔術和無序的碎嘴
沒有魔法 你也一樣能想出辦法
我知道你害怕拿主意
但這正是你擅長的
相信好朋友的話吧
無序
想看看我構思已久的新魔術嗎？
名叫「幻形靈枷鎖」
快跑
嗒噠
一隻小馬 單刀赴會
我該怎麼阻止她英勇的救援呢
瞧 瞧 瞧
友誼公主的獨門弟子
老實說
我覺得你不配我派屬下去頂替
你一定會遭報應的
顯然不會
沒有誰能來救你了
你的隊伍全到齊了
現在 就剩你了
你還沒抓到索拉克斯
不許在我的王國提那叛徒的名字
他離開是個錯誤 回來更是個錯誤
等我找到他
他就會知道背叛蟲巢是什麼下場
好像我不用再找了 不是嗎？
索拉克斯
真聰明
而且很明顯
索拉克斯向你透露了我寶座的秘密
不能讓那些厲害的小馬用魔法來對付我
就算你荒唐地想要就他們出去
一切依然在我的計劃之中
什麼計劃？
你為什麼要這麼做？
當然是為了食物
只要替換掉小馬國裡備受愛戴的小馬
我的屬下就能截獲他們獲得的愛
然後送回這裡 給我
所有小馬都會聽命於我
我和子民就能世世代代以此為食
如果有其他的辦法呢？
荒唐透頂
幻形靈的食慾是沒有止境的
一點沒錯
索拉克斯離開了蟲巢 交到了朋友
他分享了愛 現在就不需要進食了
你們不必一直忍饑挨餓的
你對幻形靈一無所知
也不瞭解女王的職責
為子民謀福利的是我
不是某隻愚蠢的幼蟲
我知道怎麼用恐怖和脅迫去統治
也知道強迫大家服從是什麼感覺
但我錯了
真正的領袖不會強行扭曲臣民的天性
她會發揚他們的獨特之處
在他們發現更好的道路時也會欣然接受
索拉克斯發現的不過是
背叛蟲巢會遭到什麼懲罰
不 停下
看我吸乾他身上的每一滴愛意
讓我的子民看看真正的領袖是什麼樣
我能感覺到體內的愛在流失
我抵擋不了多久了
那就別抵擋
正是分享愛意讓你與眾不同
你應該與邪繭分享
全都給她吧
當你們分享愛意 不再奪取它
就會有這樣的改變
小蝶？
見到你 我也很開心
星光？
怎麼回事？
我們打敗了幻形靈 完全沒靠魔法
他們找到了新領袖
而且他們現在都…那個…
變好了
幹得好 星光熠熠
看來上次談過之後 你又學到了不少
當我被暮暮一行打敗後
我選擇了逃跑 再伺機報仇
你不必如此
你能為子民們當個好領袖的
你根本無法想像我的仇恨
總有一天我會復仇的
星光熠熠
索拉克斯 你已是幻形靈的新領袖
我期待有朝一日
與你探討如何改善我們兩族的關係
不過 另一方面
也許我們該走了
把幻形靈王國交給幻形靈
好主意
現在誰想來小蝶家參加慶祝茶會？
都要來嗎？
其實 既然你又可以打個響指
就把我們送到任何地方
我大概有個更好的主意
星光
你來幹什麼？
你之前匆匆離開
我們以為你不想來了呢
是啊
我當時對你們用了那樣的魔法
我覺得自己沒有資格做主
哪怕是一場烘焙比賽
我害怕自己會變回以前的自己
但我明白了
有時候你別無選擇
你必須挺身而出
而我已經改變了
我能做到的
無論是拯救小馬國
還是幫助朋友們籌辦黃昏節
說到這個
我知道節日快結束了
但我還是邀請了一群朋友來參加
沒關係吧
開什麼玩笑
當然沒關係
太好了
那麼 烘焙比賽在哪兒辦？
本小馬想吃杯糕了
那麼…
我現在又可以顛覆物理定律了
是啊 是啊
而我依然是個自戀又平庸的魔術師
對吧？
實際上
我想說 你有幾個魔術還不算太平庸
如果你要在表演裡加入一點混亂
就找我吧
真是母豬上天了
如你所願
我們真該問問到底錯過了什麼好戲